Черный Замок.
Холод пробирает до костей, даже под плащом из толстой шерсти.
Стена возвышается на севере, уходя в серое небо - ледяной исполин, за которым прячется тьма.

Последние недели дозорные все чаще возвращаются с тревогой в глазах.
Говорят, что в Зачарованном лесу видели тени, что не отбрасывают света, а ветер приносит вой, похожий на голоса мертвых.
Лорд-командующий пока отмалчивается, но ты знаешь: если верить слухам - за Стеной снова шевельнулось древнее зло.

Ты - воин-разведчик. Не из тех, кто ждет у ворот.
Твое дело - выходить в ледяную пустошь, находить следы и возвращаться с добычей.
Или не возвращаться вовсе.

Но прежде чем ступить за врата, стоит заглянуть к оружейному мастеру.
Старый меч зазубрен, а против того, что скрывается во тьме, нужна надежная сталь.
Торговец Донал ждет в своей кузне у восточной стены.
